大戸アイ
大戶愛
こんな所でなにをしてるんだい？
妳在這種地方做什麼
散歩
散步
こんな時間に？
這麼晚了
夢？
是夢？
夢じゃダメか？
不能是夢嗎
現実の方が良かったか？
還是說妳更喜歡現實
初回はサービスだ
第一次是免費的
次からは財布を持ってきな
下次 把妳的錢包帶來
いくら？
多少錢
大丈夫　絶対気に入るよ
別擔心 妳絕對會喜歡的
なにせ特別なガチャだからね
畢竟 是個特別的扭蛋
特別？
特別
君の欲しいものが入ってる
裡面有妳想要的東西
私　別に欲しいものなんて…
我 沒有什麼想要的
嘘つくな
別騙人了
あるだろ
妳有的
友達さ
朋友
孩子的領域
夢じゃなかったんだ
那原來不是夢
冷やしといた方がいいのかなぁ
還是冷藏起來比較好吧
でも生きてるなら
但是 如果是活的
あっためた方がいいのかも
還是應該保暖
かった
好硬
ゆでたまごになっちゃうかも
或者應該做成煮雞蛋
割れるのかな
能打碎吧
ていうか　割ってもいいのかな
倒不如說 我把它打碎也行吧
カバン置いてくるから先行っててー
我去放下包 妳先走吧
いつものとこ？
老地方？
そう
對
アイちゃん！先生いらしてるのよ
小愛 老師來了
お母さん　無理に呼ばなくても大丈夫ですから
小愛媽媽 可以不用叫她出來
今週のプリントを持ってきただけですので
我也只是來送一下這週的列印資料
ほんとにすみません　いつも良くしていただいて…
真是不好意思 勞煩老師您一直這麼照顧
いえいえ　そんな
不不 沒有的事
帰り道に　様子を見に寄らせてもらってるだけですから
我只是剛好回家順路來看看
何が入ってるんだろう
裡面究竟有什麼？
明日　もう一度あそこに行ってみよう
明天 我要再去那裡看看
いってきます
我出門啦
ここって
這裡是…
私　なにで学校に…？
我 為什麼在學校
やりすぎだよー
妳太過分了
これくらいやんないと分かんないんじゃない？
得做到這種程度 她才會明白吧
じゃあ　いっぱい増やしてあげよ
那樣的話 我給她寫滿好了
どっちがやりすぎだよ　きちく
誰更過分啊 真殘忍
ご来校中の皆様に　問題です
各位到校的同學 有一個問題要問你們
クラスでいじめられてる子がいたら
如果班上有同學被欺負了
どうすればいいでしょうか？
我們該怎麼做呢？
そう　もちろん正解は見て見ぬフリです
對！正確答案當然是裝作看不見！
大戸アイ
大戶愛
エッグを割れ
把蛋打碎
エッグを割るんだ
把蛋打碎吧
エッグ？
蛋？
ワンダーエッグさ
就是奇蛋
これのこと？
你是說這個？
早く割るんだ
快點打碎它
でも　これ硬くて割れないよ
但是 這個硬得打不碎
早く割れ
快點打碎
割れ
打碎
割るんだ
うるさい！
閉嘴！
うまいじゃないか
妳不是做得很好嗎
何でこんなとこで割るのよまったく
為什麼在這種地方打碎啊 真服了
終わったなら外に出てれば？
洗完了就出去吧
はいっ
好
あんな言い方しなくても良くない？
沒必要用那種語氣吧
エラそうでムカツク
裝高冷的傢伙
普通に言えば良いじゃん
不能正常說話嗎
私も返事しちゃったけど
雖然我也回應了
立って
站起來
はいっ
是
逃げるよ
快逃
あれなに
那是什麼
えっと
那個
逃げないと
不跑的話
なにアレ
那是什麼啊
知ってるでしょ
妳知道的吧
見て見ぬフリよ
是「視而不見」啊
なにそれ
妳說什麼呢
知らない
不知道
立って
站起來
こっちこっち
來這邊
待ってよ
等我一下啊
ここって肝臓　大丈夫かな
我的肝臟沒事吧
行くよ
我們走
はやくはやく
快點 快過來
夢だ　悪い夢だ
做夢 我在做噩夢
傷　見せて
看看妳的傷口
はやく
快點
消えてる
消失了
私のは消えない
我的傷口不會消失
あなたにとっては夢だけど
雖然對妳來說是一場夢
私にとってはこれが現実
但對我來說這就是現實
チャイムが鳴るまでとにかく逃げ続けるの
我們必須在鈴聲響起來之前一直逃
怖がることないって
妳不用害怕啦
あいつらは私にしか向かってこないし
他們只會朝我來而已
あなたはこの世界では不死身なんだから
而且妳在這個世界可是不死之身
目と心臓さえやられなければ
只要眼睛和心臟沒事的話
それって不死身じゃなくない
那不就不是不死之身嗎
まぁ　そうだけど
差不多
やだ　何でこんな
討厭 為什麼我要
エッグを買ったからよ
因為妳把蛋買下來了啊
買ってない
我才沒買
最初はサービスだって
他說第一次免費來著
そう　タダほど高いものはないね
是嗎 沒有比免費更貴的東西了
笑えない
笑不出來
じゃあ友達いないんだ
也就是說妳沒有朋友吧
いないんじゃない　いらないの
不是沒有 是不需要
うそぉ
騙人
ほんと
是真的
だったら　エッグを割ったりしないと思うけど
是真的話 妳就不會把蛋打碎了
別に恥ずかしがることない
而且這也不是什麼羞恥的事情
私だっていなかったから
我也沒有朋友
うそ
騙人
ほんとだって
真的啦
上っ面にはいたかな
不過表面朋友還是有吧
あるある　分かる分かる　かわいいって
確實確實 我懂 真可愛
同調の友達
這種只會附和的朋友
でも　親友はいなかった
但我沒有摯友
今思うと大事よね　親友って
回想起來摯友真的很重要啊
彼氏って別れちゃうけど　親友は永遠でしょ？
戀人也會分手 但摯友是一輩子的？
そうだね
應該是吧
彼氏いたの
妳有男朋友嗎
そっちは
妳呢
私が先に聞いたの
是我先問的
じゃあ　せーので言う？
那一起回答？
いいよ
可以啊
せーの
一二…
ずるい
真狡猾
そっちこそ
妳不也是
行こ
走吧
ごめん
抱歉
何で謝るの
妳為什麼要道歉啊
悪いのはあいつらじゃん
錯的是他們
ごめんね
真的對不起
ホントだ　私は　襲われない
是真的 他們不會襲擊我
私は　襲われない
他們 不會襲擊我
小糸ちゃん？
小絲？
長瀬小糸です
我叫長瀨小絲
みなさん仲良くしてください
希望能和大家好好相處
じゃあ　長瀬さんは大戸さんの隣の席に
那 長瀨同學就坐在大戶同學旁邊吧
はい
好
一緒に帰ろ
一起回去吧
えっ
欸
えって　何その反応
妳這是什麼反應
傷つくなぁ
我傷心了
ここ　静かでいいね
這裡挺安靜的 真不錯
何してるの
在幹嘛
ゲーム
玩遊戲
ゲーム好きなの
喜歡玩遊戲嗎
普通
一般
なんてゲーム
是什麼遊戲
大戸さん？
大戶同學？
あ　あの　私なんかと一緒にいるとマズイと思う
我覺得妳最好不要和我靠得太近
どうして
為什麼
ブ　ブスだから
因為我很醜
え　全然ブスじゃないよ
欸 完全不醜哦
目だってクリッとしてるし
眼睛又大又圓的
髪型…？
髮型的話
なんでこっち隠すの？
為什麼要把這裡蓋起來呢
傘　どうしたの？
妳的傘呢？
忘れた
忘帶了
かばんは
書包呢
アイちゃん
小愛
忘れた
忘帶了
何かあったの
發生什麼事了
なんにもない
沒什麼
アイ　お友達がみえたわよ
小愛 妳朋友來了喲
友達なんかじゃない　友達なんかいない
不是朋友 我沒有朋友
忘れ物を届けに来ました
我把妳落下的東西帶來了
ありがとう
謝謝
オッドアイって言うのよね
是叫「異色瞳」吧
虹彩の色が違う
如果瞳色不一樣的話
猫とか犬に多い
跟貓狗一樣
神秘的　隠すことないと思う
挺神秘的 不是什麼要隱藏的東西啊
いじめられてるのに　ずっと
一直因為這個被嘲笑
綺麗よ
很漂亮哦
私と友達になって
跟我做朋友吧
親友になろうよ
讓我們成為摯友吧
ダメ
不行嗎
ダメ…じゃないけど
也不是不行
けど？
也？
なれたら　嬉しい
如果能的話 我很開心
私も
我也是
私のせいだ
是我的錯
私が裏切ったから
因為我背叛了妳
初めてできた　友達だったのに
明明是第一個朋友
小糸ちゃん
小絲
もう少し　もう少しでチャイムなのに
明明 明明再過一會鈴聲就會響了
もう嫌だ
已經夠了
こっちくんな
不要過來！
横断歩道は　みんなで渡っても怖いんだ
行穿線 即使和大家一起過也會覺得害怕
もう見て見ぬフリはしないっ
我不會再裝作看不見了
もう　トサカに来たぜ
我 已經怒不可遏了
私　西城くるみ
我是西城胡桃
大戸アイ
大戶愛
アイちゃん…　お別れだね
小愛 該說再見了
私のこと　忘れないでね
不要忘記我
残念
遺憾
助かるのはお前だけ
只有妳一個人得救
でも元気出さなきゃ駄目だよ
不過妳必須打起精神來
親友を取り戻したいなら
如果妳還想找回妳的摯友的話
少し温かい
她溫暖了一點
くるみちゃんを守ったから
是因為我保護了胡桃嗎
ねぇ　もっともっと守ったら
那個 如果我再保護很多很多的人的話
小糸ちゃんは生き返るの
小絲能夠活著回到我身邊嗎
そうなんだね
是這樣的吧
アイちゃーん　ごはーん
小愛 吃飯了
いただきます
我要開動了
今日はとってもいい天気だから　あんまり寝てばっかりいちゃダメよ
今天天氣非常好 不能一直睡著哦
洗濯物干してあるから
我把洗的衣服晾起來了
お昼過ぎたら　取り込んでおいてね
下午記得收回來哦
あら　もうこんな時間？
啊 已經這個時間了
そっか　あっちじゃ不死身でも…
就算在那邊是不死之身
ママ今日は朝から会議だからもう出るからね
媽媽今天要從早上開始開會 現在就要出門了
お昼はー
午餐是…
一体何が
到底發生了什麼
分からない　分からないんです
我不知道 我不知道
もしかして夜抜け出して　どこかで事件に
可能是她晚上溜出去在哪裡遭遇了什麼事故
しっかりしてください
振作一點
小糸ちゃん
小絲
やぁ　怪我の具合はどう
妳好 傷口如何了
なんとかっ
暫時沒事了
お財布は
錢包呢
持ってきたっ
帶來了
何人守れば小糸ちゃんは生き返る
我需要保護多少人才能讓小絲活著回來
さぁ　こればっかりは
這我可不知道
同時に何人か守ったら　その分早く
如果我一次性保護了很多人 她會更快地回來嗎
欲張りなアホだなぁ
妳可真是個貪心的笨蛋
守れなきゃ　お前も助からない
如果妳保護不了她們 妳也無法得救
小糸ちゃん
小絲
それにね　敵があんなに楽とは限らない
而且 敵人也不都是那麼好對付的
所詮見て見ぬフリ
他們說到底還是「視而不見」
烏合の衆さ
烏合之眾
くるみちゃんはどうなったの
胡桃怎麼樣了
お前の親友と同じだ
她和妳的摯友一樣
どっかの世界で彫像になってる
在某個世界裡成為了雕像
彼女の友達があの世界に行かなければ
除非她的朋友到達那個世界
永遠にそのまま
否則她就永遠是那個樣子
くるみちゃんも自殺したの
她也是自殺的嗎
ノーコメント
無可奉告
よく来たね
妳來了呢
初めまして　僕はアカ
初次見面 我是帳
君から見て　左側にいるのが裏アカ
妳左邊的那位是裏帳
先客がいてね　ちょっと待ってて
妳前面還有顧客 稍微等一下
はい
好的
え　私のほかにも？
欸 也就是除了我還有人？
あの子
那個女孩
しゅごい
好厲害
いつも僕らは心配している
是我們一直擔心的
すごいスタイルいい
身材好棒
そっちかい
妳說那個啊
朋友的條件
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：禿禿  漠靈  板尾  時の指輪　校對：Hmiku　後期：MIR
つづく
未完待續